al
al al
H
[Música]
[Aplausos]
Sparkle Oh
[Música]
w
ye
di
[Música]
he
ye
[Música]
H
P he
[Música]
Ok P here here we
Go So The here perform it for you if you
know the words you can join to put your
hands Together
ifap as Take through this
[Música]
rapke Donkey
Kong Donkey Kong He's the leader of the
bunch you know him well He's Finally
back to Kick some his Coconut gum and If
he shoots It's G H He's bigger faster
and stronger to he the First member of
the d
crey
Kong Donkey Kong
hkey Donkey Kong is
[Música]
Donkey Donkey Kong is
here Up
[Música]
She quick and n When She needs to be She
can float through the air and Climb up
tre if you choose her choose wrong with
the sk a H She's One
cool Donkey
[Aplausos]
[Música]
Kong Donkey Kong is here
d Donkey
Kong Donkey Kong is here has no Style he
has no
Grace this Kong has a funny Face he can
handstand when he needs to and stretch
his Arms out Just for you inflate
himself just like a balloon this Crazy
Just digs
[Música]
tuney Donkey Kong is here
Hey Donkey
Kong Donkey Kong is
[Música]
here
k k
donke
[Música]
Kong donke Kong is He's Back Again and
time to and this Time He's in the mo he
can F real with on with his pistols out
He's One tough he'll Make You Smile when
he Play
his bew he
Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is Finally He's here
for you It's The Last member of the dk
Crew this K so strong it isn't funny can
make a klin Cry out for mmy pick up a
Boulder with relative ease makes
crushing Rocks seem such a breeze he May
move Slow he can't jump but
this Hell Of A Come on cranky take it to
the fridge
[Música]
walnuts peanuts pineapple smells grapes
melons oranges and Coconut shell Oh yeah
walnuts peanuts pineapple
smells melons oranges and Coconut shells
oh yeah walnuts peanuts pineapple smells
grapes melons oranges and Coconut shell
oh yeah walut
[Música]
Buenas noches guapos Qué tal Qué tal Qué
tal Bueno me
gustaría mandaros un beso en la boca
Rodrigo Qué tal Me
gustaría me gustaría No alargarme mucho
esta noche son las 12 va Vamos
sobrados
Tampoco tampoco creo que estemos mucho
tiempo hoy pero más que nada porque
Quiero grabar el vídeo del Canal
principal eh o sea tengo un vídeo para
el canal principal buenísimo tío que que
lo quiero dejar grabado Javi Ayer vino
Ricky edit te lo perdiste wizard por qué
no me chupas ya el pene tío o sea de
verdad estoy muy harto eh creo que voy a
ser una cria en la comunidad la verdad
creo que voy a empezar a a a filtrar
gente qué os parece o sea voy a voy a no
autorizar a gente a que a que seáis
parte de este chat la verdad algunos me
un space que ver no O sea me mandaste
como un
space no sé si fuiste tú el otro capullo
Sí fue el otro capullo fue el wale creo
a
ver un spay a ver abuelo Te paso el
space donde te defendieron del stke de
Ricky ojo a ver aquí ser creado
contenido es tener pisito dinero
entonces esta gente los enemigos de Javi
buscan eso buscan como que s yo justicia
y yo bueno no bu
Mira lo que pasa es que son un grupito
que se retroalimentan entre ellos mismos
ellos le tienen Manía a Javi eh Porque
al principio eran sus amigos eh Pero
Javi le dejó claro no que sí sí sí al
principio eran sus colabor bueno no
colaboradores pero eran su fan Ay Mi
Madre Pero Javi le dejó claro Oye No
espérate yo soy libre de dar mi opinión
de lo que a mí me parezca que está bien
o que está mal sabes Ay Dios Esta gente
y antono David no se le puede decir
maltratador pero le dice maltratador a
Dallas Y entonces es
lo es que son muy incoherentes tío o sea
te puedes creer que hoy via gente
apoyando lo de la Tania que dice tu B no
voy a decir nombre vale Pero había gente
apoyando lo de la Tania que dices tú LoL
tío el marido de la Tania fue condenado
por violencia de género y estuvo en
prisión por abusar de una niña desde los
10 años hasta los 14
LoL Cómo vas a apoyar
eso cómo vas a apoyar
eso cómo vais ni siquiera a hablaros con
la
Tania o sea es que no tener vamos no
tener absolutamente ningún tipo de
vergüenza el marido de la Tania Mira la
Tania no sé si sabéis el debate Ese es
que este lor es más de tres salseo que
de aquí Lo que pasa que sí que es verdad
que que aquí va a salir en varias
ocasiones el tema de la Tania por la
gente que le está apoyando o sea son
gente que Dalas es pedo maltratador
Dalas todos vale Y ahora te vas a poner
a a apoyar a la mujer de este tío O sea
que precisamente el tema está
relacionado porque claro lo que Tania
quiere Tania está pidiendo pasta en una
caja vale ha hecho una recolecta está
pidiendo pasta porque dice que me quiere
poner una querella porque yo he
comentado o sea esta tipa desde que hice
aquel debate con ella dedicó su canal a
mí vale
eh Hay que llamarte El condenado hay que
echarlo de YouTube hay que cerrarle los
canales El condenado El condenado dando
por culo con el [__] juicio que es por
por insultos O sea que al final los
juicios estos de derecho a honor que era
un [__] juicio con una sentencia de de
insultos todos te quieren denunciar Sí
sí sí Todos quieren denunciar pero lo
peor es que est está pidiendo la pasta
está pidiendo 2000 pavos no sé de dónde
ha sacado ya ese presupuesto vale Y que
quiere pone una querella porque le hemos
sacado lo del marido o sea Resulta ser
que lo del marido estaba en la prensa lo
que pasa es que claro Nadie como era una
Random Pues nadie le estaba ech nad
nadie había dado con él pero claro ya
como si te pones a meterte con un
youtuber conocido que tiene una gran
comunidad con mucha repercusión Y estás
dando por culo dando por culo dando por
culo con que lo han condenado con todos
los juicios que tiene el youtuber claro
em a esta la cogieron de marioneta dos o
tres de mis enemigos la cogieron de
marioneta la cogen de Case sabes como es
la tía es lda y y y burra como ella sola
sabes la cogen de marioneta tú esto Tú
pon Abre directo todos los días y todos
los días Javi El condenado y Y di que
Javi tenía esta ropa en el juicio y que
tal hora tiene y que tal día tiene la
audiencia previa y que tal día no sé qué
sabes y la tía va sin freno pum arruin
la vida por completo vale porque ahora
fíate tú qué necesidad de que todo el
mundo sepa eso vamos que lo saben por
ella porque que ella Lola Muchísimas
gracias buenas noches Javi Muchas
gracias corazón e
ella Ella tenía chain.org recogida de
Firma para sacar al marido de la cárcel
tío estamos hablando de una niña de 10
años sabéis lo que es una niña de 10
años esto ya no es un e esto ya no es
una persona que se enrolla con otra que
no cumple que no tiene la edad de
consentimiento no no una niña de 10 años
una niña de
comunión una niña de comunión que nos
vamos a poner a apoyar a la Tania de
verdad hasta hasta ahí llega ya la poca
vergüenza y el odio Por
Javi bueno cada uno que haga lo que
quiera pero son cosas
que o sea pero tela tela tela tela que
la tía quiere poner una querella porque
hay que ver que la han hundido que ella
quería dar por culo a Javi con con el
[__] juicio de de insulto y por culo y
por culo y por culo y un año El
condenado El condenado El condenado y
ahora la gente se mete en su Facebook y
resulta ser que la tía Bueno aparte que
que lo del marido salió en todos los
periódicos como Es lógico vale Es que la
tía tenía Chain recogida de firma no es
que es que ella en su Facebook tenía
bueno Y tenía unas cuantas de páginas
web creadas defendiendo al marido
exponiendo al juez el nombre del juez de
los de la audiencia provincial Javi te
sorprende verdad no es que me sorprenda
porque realmente no tienen principio
casi ninguno de mis enemigos tienen
principios Ninguno me entiendes Yo yo
personalmente yo puedo tener los
problemas que tenga con
imagínate Juanjo vale que Juanjo es otro
de los que la apoya e yo tengo mi
enemistad con él o bueno más que nada él
la tiene conmigo pero a mí ese tío me
suda completamente todo el apoyo de
todos los [__] pero
e yo tengo una enemistad con una persona
con Juanjo vale imagínate y viene un
nota y le pega una paliza por la calle y
a mí no se me ocurre hacerme amigo de es
nota por el hecho de que haya pegado una
paliza a un nota con el que yo me lleve
mal es más seguramente si yo lo pudiera
ayudar lo ayudaba a a denunciarlo o o a
exponerlo o a lo que sabes pero es que
esta gente le soy superimportante en la
vida a ese nivel tío o sea personas es
que no tiene sentido ninguno de verdad O
sea personas
e personas que han estado haciendo
campaña de la marea azul de Antonio
David que no hay que hacer juicios
paralelos ahora se lo están haciendo a
Dallas hablas de la señora que llora por
un perro pedo defiende a su pareja que
se aprovecho de una niña hay que tener
cara de diamante te quiero abuelo joro
si te refieres a la Tania sí hablo de
Tania vamos no tengo ningún problema
sabes pero es
como son cosas alucinantes porque yo no
te digo eh o sea yo no te digo que tú
tengas pero nivel Vais a apoyar a la
Tania tío O sea no no imp
eso no
sé yo son cosa ya
que lo mismo el mismo juicio de
mediático la diferencia es que mi quiere
ser Rito pero todavía no le ha
salido pero es lo mismo tío y no se
puede Yo siempre yo he comentado muchd
aj todas son obsesionadas con con
Antonio David todas a ti
no con Antonio David flores que son las
fan de Antonio David flores claro Es que
aquí los chavales el lores de Antonio
David rosito no lo conocen Javi r Teo
ayer y se coloco en directo ya el chiste
la hab
quemado hay que hay que aprender a
soltar y qui er el marido de rosito La
hija de Rocío Jurado Oye yo conocí
grupito de Javi los de SS connection Son
los únicos que ahora están escondiditos
Claro pero están escondiditos porque
tienen unas causas contra ellos aparte
que tienen una demanda también gorda una
una macr demanda una demanda colectiva
macr demanda no demanda colectiva vale
tienen una demanda colectiva y están
calladitos me mandaron unos clics que
decían bueno a ver esperemos que que
nadie grande nos haga un no sé alguna
cosa así sabes y es como tienen una
demanda colectiva del copón Vale y y y
por lo visto me dijo Pablo
e que había una Macro había una una un
tema penal también por ahí que quieren
poner María de los Ángeles Muchísimas
gracias Cómo estás
o sea Concha qué enem Oye yo me
impresion tanto porque jamás en mi vida
he visto gente así dedicada su canal a
una gente siempre me acostumbrado a ver
gente haciendo contenido para tener
viralidad o conseguir monetizar pero
concho de que existía esta parte este
mundillo de gente obsesionada así de que
ven vamos a hacer otro vídeo a Javi eso
eso no brother YouTube es la gente que
se obsesiona con nosotros son no son
gente no no es una obsesión que no muy
sana Bueno pero no son actitudes
normales es lo que te digo tío o sea
[__] con el propio Antonio avid yo me he
peleado con el propio Antonio David y
pero yo no veo a Antonio David hacerse
amigo de
de qué te digo yo de Ana Bernard tribiño
o de un no sé es que no sé cómo
explicaron pero es que no tiene
sentido es que no tiene sentido ninguno
o sea son cosas que no tienen
sentido youtuber es eso quieres
conseguir viralidad o dinero bueno la
tomm no va por dinero No es que me
cuesta decir que tmo es por dinero pero
pero es Pero sabes qué pasa que ese
grupito son unos rastreros todos a ver
Es que esto es muy largo Eh no voy a ver
todo un space Eh bueno no sé si antes se
me habrá escuchado pero dije algo Si no
se me escuchó pues pues [__] pero bueno
te escuchó eh que una pregunta que es
que no me entero o sea eh Ricky le puso
un strike a [__] se me escucha
no tengo Wii de [__]
[__] o sea Ricky le puso una demanda a
Javi por un clip chiquitito de una
canción de
é y cuando él utiliza las cosas de los
demás sin consentimiento de los demás
que tambén tenemos que
denunciar miso di
claro Ja no es lo mismo un clip que una
música si me estás comparando Ricky con
Bad buny prefiero bat buny la verdad
Bueno pero por eso pero no tiene sentido
lo de Ricky eh o sea lo del Tío es que
son clip muy largos que esto dura una
hora yo no voy a reaccionar a esto que
dura una hora pero que lo de Ricky es
brutal eh o sea el hecho de que vamos
ahí al juzgado el hecho de que vayamos
ahí al
juzgado para no está el directo con
Marina Pepi eso es que ha saltado un
copi
[__] dame un segundo y lo mando a
recortar lo que haya saltado a ver qué
es lo que ha saltado el hecho de que
vayamos ahí
a que ha saltado la isla de las
tentaciones
F
Oh F Pues nada todo lo de monado ya
fuera
Oh F todo lo Mont ya fuera Lili por aquí
Oh habría que
modificar todo lo que tenga que ver con
con la is Lili si vas a sacar
extracto claro descárgalo mientras que
se ahora tardará un rato en procesarse
Ya se está procesando Pero bueno
descárgalo ya pero si vas a poner el
extracto de Montoya hay que censurar
toda la la imagen le pones un blur en lo
arto o algo lo del Montoya
yo lo de alber lo dejaba porque lo que
saltado es de La Isla le puedes poner un
blur o le puedes poner un espejo o algo
para que no salte yo que sé que por culo
tío [__] Qué pasa Juan con quién te
enfadado Juan lo de que vamos ahí lo de
que vamos ahí a a un juzgado a discutir
sobre sobre un trozo de canción que he
puesto en un vídeo de 40 minutos un
vídeo de 42 minutos en un vídeo de 42
minutos salen 40 segundos de su canción
en lo alto de una escena o sea es brutal
eh es brutal Hay que ser [__] tío
o sea vamos a ir al jugado para eso
vamos en realidad no vamos a ir por la
canción Porque el motivo de la demanda
no es porque él no quiera que se use la
canción el motivo es porque él no quiere
Él no consiente que me devuelvan el
vídeo y que su gente diga Oye Ricky que
que le han devuelto el vídeo a Javi
cuando él ha dicho un millón de veces
Jaja Dalas YouTube le ha devuelto el
vídeo a serene Jaja Dalas no sé qué t
strike sabes no tenes la razón son
personalidades como tío el tema de no
tener la razón no lo lleva bien la gente
fate tú Johan planas todavía está
peleando eso el no tener la razón
todavía está frustrado con
eso no sé por qué dicen que Juan está
cambiando sigue diciendo Solo lo que le
conviene para quedar bien sigue siendo
igual que siempre bueno Sí sigue siendo
igual que siempre pero ahora ha
aprendido a controlar y a y a saber
comportarse a lo mejor no lo sé la
verdad por ahí va por ahí va la movida
que que además te digo algo que además
te digo algo no sé quién está criticando
eh Juan guarnizo va a estar en la velada
Solo que no quiere quedar mal con ibai
por filtrar su su participación por
error en 4 meses los
veo vas a participar en la velada no
amigo hay un vato en tiktok que no me
gusta mucho lo que hace la neta tenemos
Quién es tenemos Quién es el que el que
lo ha dicho
luare O sea hay un vato en titok que ha
dado esa exclusiva un chico que
literalmente se inventa cosas
confirmadísimo Juan guarnizo va a estar
en la velada y aparte hace esto y esto y
esto y esto y esto y esto y Juan
guarnizo llegó a decir en privado no
manches esto no me
gusta hay maneras de hacer salseo hay
otras maneras de ser un hablador no voy
a participar en la velada cuando peleó
rivers en la velada yo Acompañé a rivers
a entrenar junto a Ari y me gustó mucho
el box dije Oye quiero hacer tantito
actividad física y después de la velada
de rivers estuve como mes y medio dos
meses en en boxeo ahorita no pues cabrón
literalmente les he tenido que pagar 150
subs en dos semanas por no ir a el
gimnasio si yo mey metí en una velada
amigos yo me desaparezco de hacer
directos yo haría hecho H si yo
estuviera en alguna cosa de esas no
estoy aquí haciendo las horas que hago
de
directo haría vídeos evidentemente haría
vídeos habría haría los vídeos del Canal
principal pero los otros dos canales
no los otros dos canales no a lo mejor
haría un directo a la semana o un par de
directos a la semana no lo sé algo así
pero hay que estar a a saco Mira yo lo
estoy notando con el tema del régimen yo
tengo el tema del
régimen que me ponen todos los días Eh
el entrenador lo lleva el entrenador
personal vale pero el el régimen pues me
pone todos los días por la mañana tantos
gramos de no sé qué tantos gramos de no
sé cuánto y tantos gramos de no sé
cuántos mediodía tantos gramos de no sé
qué tanto es imposible llevarlo o sea se
supone que eso es matemático tú haces
esto y este deporte no y es matemático
el físico va a ser este Vale pero no no
es posible Mira el jueves yo tuve el
jueves Yo tuve la Bueno no es posible
con el trabajo que tengo tienes que
dedicarte a eso vale el jueves tuve el
evento de trium por la mañana tuve que
por la mañana me tuve que ir a buscar el
cuadro recogí los niños del colegio No
sé bueno por la mañana al mediodía
corriendo recogí a Alex el cámara el
chico que me llevé no el cámara que ha
hecho el reportaje
y y nos fuimos a coria por a por el
cuadro vale luego nos fuimos a dejarlo
en la bibl en la biblioteca en la
librería antes de de que llegase trium
Vale y Y luego estuve por la tarde ese
día no estuve siguiendo la dieta y ese
día comí Pues creo que comí un mcdona Me
parece que comí no me acuerdo vale luego
el sábado yo me fui a casa al pueblo de
la abuela yo no me llevo mi mi mi yo no
me voy a poner allí a tontería me
entiendes la abuela me es una
tortilla Entonces yo tienes que estar
dedicado en eso si a mí me hicieran una
velada Pues yo
cogería y yo creo que todos los que nos
dedicamos a esto podemos hacerlo no y
Estaría pues unos meses sin trabajar
tanto estaría unos meses sin trabajar
tanto por lo menos con la regularidad
con la que lo hago y me lo tomaría
extremad en serio Claro si vas a
competir tienes que hacerlo si no no
Javi muy bueno el vídeo de Isabel
Pantoja porque no entendía el chisme y
das toda la Data un beso Anabel Pantoja
vale pero un beso me alegro que te haya
gustado porque la verdad es que ha sido
un vídeo muy durito de grabar la verdad
que es muy largo el vídeo muy largo un
vídeo un vídeo largo Pero bueno estoy
viendo que está funcionando
eh tiene ahora
mismo reales eh 56000 visitas
Oye 56000 visitas en el primer día bueno
ni siquiera ha pasado el día porque se
ha subido esta
mañana lleg bien qué bonito está yendo
el canal principal eh qué bonito está
yendo el canal principal eh Y eso que no
me metido en el Lore este en el que ya
sabéis eh Me llego a
meter porque yo la neta no me metería
por por una viralidad o algo así sino
que me metería pues para para
demostrarme a m que mejor eso se me
puede dar es que no sé tampoco cuánto te
pagan en la velada cuánto te paga yb me
imagino que cada uno tendrá su caché
pero por lo menos me yo necesitaría que
me compense el nivel que voy a bajar de
trabajo Yo también soy de los que dicen
a no todo el mundo se le da bien pelear
en una cuánto tiempo que no charlas en
directo con el Quesada es verdad Oye
pues lo podríamos invitar un día me me
me hubiese gustado saber a quién se ref
a quién se refiere
me hubiera gustado saber a quién se
refiere a ver voy a mirar un momento
tiktok Pues sí pues lo podría invitar al
Quesada pero no sé con qué
tema porque la verdad cuando lo hemos
cuando invitamos a alguien a debatir es
para
intercambiar puntos no que se lo que vas
a ver a continuación no es el audio de
drone Mira el audio de dro del rewind un
top son recetas sumamente deliciosas por
parte de una influencer que demuestra su
amor
cocinando me lo grabó así con el sonido
y todo pues el ruen lo tenemos ya mismo
eh lo vamos lo vamos a volver a estrenar
con unos arreglo lo que pasa que sí que
es verdad que no sé qué día porque el
editor está está el editor el pobre
eclipse está a saco está a saco de curro
la verdad A ver si pongo
helada pero le estamos ya estamos casi
finiquitando los cambios que le vamos a
hacer y los arreglos que le vamos a
hacer y y espero que salgan los próximos
días espero que esta semana salga Ya por
fin el blog de una vez de Nueva York y y
el rewind ya arreglado estrenarlo de
nuevo y a ver si la a ver si lo apoyáis
fuerte
tío a mí no me sale aquí quién [__] ha
dicho eso de la verada será cualqu de
tiktok será Cualquiera cualquiera de
tiktok Vete to a
saber Bueno pues tenemos una movida con
con Dallas que me gustaría comentar con
ustedes y es que ha roto su silencio en
el tema de los
sicarios que estoy respondiendo a
gentuza de Twitter ya sabéis que bueno
no solamente en el vídeo de miar sino
que hace ya tiempo que se le está
acusando a Dallas de contratar sicario
Pero esto es algo ya como es un es un
nuevo delito que que le han imputado y
se queda O sea ya sabéis que normalmente
a Dallas se le se le se le imputa no yo
creo que no falta ninguno no del Código
Penal ha faltado
alguno maltrato abuso a menores si subes
el ru no te colocará otro strike No
hombre no le voy a poner la canción La
excusar a la canción pues le le
pondremos otra música en esa escena si
tenéis alguna sugerencia todavía no
hemos elegido qué Qué música le vamos a
poner ahí porque la verdad es que la
suya quedaba muy bien porque era un
cameo a un youtuber una música de un
youtuber Y encima quedaba superb porque
Tiene lo suyo es que sea algo así no que
tenga ese ritmo más o menos que pegue
con la escena hay que encontrar algo y
que sea de ruptura que sea de desamor si
tenéis sugerencia y me la mandáis al
email que no tengan copy os lo
agradecería vale em
a ver maltrato maltrato animal abuso a
menores
[Música]
eh
estafas
sofilia intentos de asesinatos no
también no sicario o sea y este como que
se ha quedado no este ya como que vga
Guay mega Guay Sí este se queda
no Dios
Dios de mi vida Bueno pues se ha
pronunciado dala respecto a eso vale que
no es ella y lo pone ahí como si yo la
estuviese amenazando a
ella es verdad es que ella pone capturas
además de esta gente no del delos y
demás diciendo lo de serene tío
información que viene de
raet información que viene de raet Del
loquito de
raet o sea es
que Dallas es muy maltratador y todo el
rollo ese pero es lo que os Digo El
marido de Tania va bueno culpa Mao Tania
Te apoyamos el eh raay gritándole a la
novia qué O sea ustedes habéis visto
esos audios de Ray gritándole a la novia
Pon la de Will Smith qué canción de Will
Smith pero es que tiene que ser una que
no me salte el
copy o sea es que cogen informaciones de
unos tipos que dices tú pero qué [__]
O sea qué [__] tú ves a
raed hablando de raed dijo algo en
Twitter sobre los sicari en un
comentario con cero Likes a ver o sea
pero que más o menos que yo entiendo que
tú vayas guardando todo lo que
encuentres No para defenderte de de
Dallas no O lo que tenga que ver contigo
ponle una canción de Dallas co [__] y a
la vida Uf la que se estrena el día 13
el ending de soy muy tierno en la parte
de Ricky un beso [__] la que se
estrena el día
13 Pero eso no lo quiero poner porque es
que esta gente ya les pongo eso y ya me
lo tiran ellas
no RAE escribiéndole a la madre de miare
Déjenme aquí aitr lanche el tío que le
decía maltratador o sea se ha puesto se
ha puesto mira aquí a mi aquí a Isi o
sea se ha puesto como a ir copiando y
pegando la
foto
Mira ail
canino a
a
láser que tomarte a Mira Y es que cómo
te vas a tomar a a ra como una persona
como una persona O sea no entremos más
nada no como una persona tienen la
dignidad una mea es que no tiene
sentido es un
loquito Me quedé muerto pero aparte eh
ra no es un estafador no era un
estafador ra cuando era amigo de Dallas
no era todas esas cosas Cómo cómo es que
ahora alguna de arian alguna de arian
Verónica es verdad Muy buena esa muy
buena esa alguna dariann muy buena
esa me quedé muerto los sicarios no
existen no para el consumidor general A
eso me refiero no existen vale solo
existen cuando estás dentro de negocios
de los narcos y dentro de los narcos es
típicas guerras territoriales que o
acabas con el otro o acaban contigo Es
que de verdad qué sentido tendría
hacerlo ahora
Ah mira aquí me mandan el comentario
dice RAE Claro que no existen entonces
admite que su socio urdaneta es
esquizofrénico y llamaba todos los días
por teléfono a gente imaginaria lo que
le cuesta a Daniel mantener una mentira
no tendría más sentido decir temo por mi
vida en una época en la que me estabas
buscando meter 30 años en la cárcel digo
eh No digo que lo hubiese hecho ni que
tuviese intención ni nada de eso estoy
siguiendo la lógica loca esta eh la
lógica Absurda que no tiene ningún tipo
de sentido si la única condenada eres tú
que estás condenada a prisión pero
aparte tío de tener sicarios el Dallas
no hubiese tenido muchísimos enemigos
antes que que que que el
delox pero aparte que ni siquiera eh o
sea aunque
[Música]
sean Aunque tuviera enemigos
anteriormente es que a nadie sea es que
tú imagínate por toda la cara
eh que alguien desaparezca o que le
quiten la vida a alguien
cuando se saben las enemistades y se
saben las cosas que no no tiene
sentido no tiene sentido no no no hay
por donde
pillarlo una cosa a lo mejor un
comentario que tú puedas hacer en
privado de [__] Es que yo lo mataba a
este o lo mataba al otro no alguna cosa
así
Pero tú y tu padre condenados a prisión
los dos con antecedentes penales No vais
a poder pisar Estados Unidos por los
antecedentes penales que tenéis qué
sentido tiene por qué iba a hacer eso
gente que tenía Trato con ella y Y esto
es así y esta gente no sé si lo
confirmaría públicamente que quedando
con ella saliendo de fiesta ella intentó
hacer algo así conmigo y esto es lo que
me han dicho a mí gente que tenía
relación con ella me cayeron 10,000
millones de denuncias pidiéndome 240,000
pidiéndome 30 años de cárcel pidiendo
que me cerrasen el canal un montón de
locuras después de eso yo otra vez quise
volver a decir Oye vamos a parar ya la
fiesta porque cualquier vale Y aquí por
también se pronuncia sobre el tema de
los sicarios tío pero es que además es
que es una información sacada de raet
eh es que ya eso es muy desesperación
pillar a raay como Aliado bueno Cuál loé
rapidísimo y lo subí tal cual la verdad
es que era un tema que me estaba
reventando los huevos eh pero exagerado
Y por cierto chicos Hay un montón de
gente que se ha ofendido conmigo por los
comentarios que hago sobre los sicarios
en México Ah Mira vamos a ver esos
comentarios primero yo mañana mi vídeo
que subo mañana por la mañana es de este
tema en México esto se usa como del tema
de Dallas no del tema de los de la la
chica esta de 17 años que casi matado
otra bueno veremos a ver si no la ha
matado porque está ahí rebatiendo entre
la vida y la muerte No no he visto el
vídeo de dala una carta trampa de decir
Ah mira que tengo contacto con narcos
obviamente no lo tenía Porque si los
hubiera tenido entonces No tendríamos a
ella ejecutando Este intento de acabar
con la vida de su amiga fuertísimo ese
tema eh de locos eh
pero es como además al fofo 17 años de
prisión pero ahora esta no va a estar es
que no va a estar en prisión porque va a
estar un de estos de menores dicen que
puede estar en prisión Cuando cumpla los
18 que la manden a prisión para que siga
cumpliendo el resto pero vamos esa va
estar 4 años si está algo claro o sea no
tiene sentido Eh no tiene sentido eh las
leyes son un poco
a las leyes le faltan ahí un una
vueltecilla de tuerca
Eh vale lugares
Rey Pues voy a ver que no sé qué ver tío
Es que la
verdad no sé si tratar esto lo iba a
tratar el otro día pero es que ni
siquiera
eh que ya esto es mucha pereza no tema
contrato Dallas y demás salió acea que
es de los le ha dedicado un tweet Ah sea
yo te
creo literalmente delos le ha puesto un
tweet a esta chica diciéndole ahí sea yo
te
creo Es que qué te digo ya de esto no O
sea aquí cuenta toda la historia yo lo
estuve leyendo el hilo lo podéis leer
ustedes si queréis de hecho podéis parar
el directo si queréis leerlo y al final
lo que cuenta es que Dallas como que
participó o quiso participar con ella o
o la invitó a participar en un trío no
no no me acuerdo la verdad por aquí
tenéis podéis pararlo y demás pero la
movida es que libertad y lo que surja ha
estado discutiendo
sobre sobre este tema también a ver si
puedo verlo porque es como qué quieres o
sea y que qué quieres que te haga vale
mira aquí tres cosas a mencionar uno el
contrato de confidencialidad se ha
anulado porque la chica no entendía bien
el idioma o sea el delo el otro día haa
yo te creo diciendo se han anulado todos
los contratos punto número uno por qué
celebras eso por qué te pone enterarte
de con quién se acuesta el otro o sea no
tiene sentido vale a lo mejor dasas
debería mandarle una foto pene a este a
ver si se calma vale porque que no no
entiendo por qué le da tanto morvo que
se puedan contar las relaciones que
tienen con el Dallas vale pero punto
número uno como está diciendo aquí
libertad lo que
surja es que no no se anulan los
contratos o sea una vez que se
judicializa cada
judicializar se significa que da las
demanda a alguien que rompe el contrato
Pues cada contrato independientemente en
cada juicio se tomará por válido no Solo
lo tendrá que defender la persona
demandada como es en este caso hre Boom
vale los procedimientos para mí en la
experiencia que hemos tenido y ya habéis
visto como en algunas ocasiones hemos
ganado hemos ganado un caso y luego el
mismo caso otro juez ha venido y ha
dicho que no o viceversa vale
HM al final los jueces no son máquinas
ni son robot ni nada por el estilo son
humanos y muchas veces pues hay
ideologías opiniones sentimientos no
Entonces a mí que esta jueza haya
anulado el contrato porque no es que la
libertad de expresión y que la chica no
habla bien inglés yo creo que otro juez
diría pues si no sabe O sea que la chica
no habla bien español yo creo que otro
juez
el comentario de dalis veira a adria
sobre su exnovia es vomitivo Ponme el
enlace alne porfa aquí en el WhatsApp
enfermo Qué quieres alne de qué te
esperas que salg de esa gente que lo de
lo de an eso que no habla bien el el
español yo creo que otro juez te cogería
y te diría pues no
firmes O sea ahora el responsable es el
otro de que tú incumplas el
contrato qué quieres que te pague las
Claro porque entiendo que ese
procedimiento ahora pagará las cosas del
otro o sea que cómo no tiene sentido no
eso no y luego fuer parte la ideología
que tenga un juego otro juego o lo que
sea no no sé yo creo que esos son habrá
que ver qué pasa no por eso el tema de
los recursos porque así pasan debaten el
tema varios jueces No Y ahí ya pues si
sí creo que se llega a una conclusión A
lo mejor un poco más más clara más
lógica no lo sé
e pero claro esa característica a lo
mejor no lo tiene otra persona que haya
firmado el
contrato y es que a esta gente le da
igual eh están incitando a otras
personas a que rompan el contrato y les
da igual luego que se mira hre está
metida en el lío por haber roto ese
contrato que es como Qué necesidad tenía
esa chavala de contar lo que ella según
ella ha vivido con el otro para
qué para qué Y estar de juicio ahora 10
años después gastándose un dineral
cuando está
casada y vive no vive Ni aquí ni se
dedica a esto ni nada sabes o sea son
cosas
que dalis veira no solo un un energumeno
vería bien ese contrato abusivo solo
alguien que fue capaz de causar el
suicidio de su expareja o de agredir a
una mujer en el rostro Así es Adri
fíjate tú lo que son capaces de comentar
tío o sea este es el moderador de T eh A
este dal veira este todo su apoyo para
Tania eh Tania y toda la historia que
hay con Tania eso no le parece nada mals
le parece mal pues bueno le está está
culpando por la cara a adria de de que
la chica de que la novia se
suicidas Javi Esto no es denunciable
hombre evidentemente Lo que pasa que
este tipo no sabemos Quién es no se sabe
De dónde es vale pero claro
evidentemente esto es una barbaridad no
solamente eso es que del tema de la
discoteca adriá fue absuelto
o sea esta gente son contrarios a la ley
todo el tiempo pero es que fin que te
digo otro hilo metiendo otro hilo dos
otro hilo metiendo [__] a Dallas sin
ningún tipo de prueba tres Esto no es
defender a Dallas es interpretar de
forma correcta la sentencia y defender
la presunción de inocencia No si es que
según los artículos lo que te está
diciendo es que el contrato de Dallas
es es nulo porque tiene algunas lagunas
que no son claras no que no son claros
los términos Y que aparte que que la
chica no sabía bien lo que firmaba
porque no sabía bien español que me
parece una barbaridad eso o sea es que
me parece una barbaridad como pues no
firmen
no digo yo no firmen no o sea es como si
yo firmo un contrato en inglés y ahora
cojo y y y y cuando me viene un marrón
porque incumplo el contrato me dicen le
digo yo que es que no no sé lo que he
firmado No sé no le veo mucha lógica eso
pero bueno veremos a ver qué pasa en las
siguientes instancias
y lo de que haya ido por todos los
medios me parece alucinante Bueno ya no
me sorprende evidentemente es lo de
siempre o sea hay casos que son más
gordo que no aparecen ahí vale o sea hay
casos que son gordísimo y no aparecen
ahí en ningún
periódico y esta gilipollez de repente
Sale ahora esta semana porque si fuera
importante mediático o lo que sea no
hubiera salido el día el día que es el
Día de la sentencia no
Es que yo me los imagino contactando con
todos los Oye Sácame esta noticia Oye
esta otra por favor venga venga venga
cuantas más noticias mejor y me da
cosilla Me llega esta
cosa Vale y creo que él mismo sería
mejor de decir a este momento no estaba
bien en mi vida no sé qué tal escusa tal
tal tal no quería el perro pero luego sí
lo quería y al ser el dueño legal El
perro pues lo quería es mejor a veces a
veces mejor ser honesto nunca hubieran
peleado creo que qued darás no hubiera
pedido recuperar su perro si no hubieran
peleado vale porque si tú no si nunca
hubieran peleado d no hubiera pedido
recuperar a su perro
eh es que si si Dallas no hubiera pedido
recuperar a su perro no se hubieran
peleado Mejor dicho
no o sea lo que está diciendo Tommy es
que si la si la otra gente no le
hubieran acusado de cosas y demás que
daras no hubiera pedido recuperar a su
perro eso lo dices tú no no seas qué
tomy no peleas con tu exnovia te sigue
cayendo bien puedes tener noticia de vez
en cuando siendo Dallas con metidos años
que no quería el perro pues no lo vas a
recuperar pero yo creo que es rais de
empezar a pelear y tener una ruptura
tóxica que luego dijo pues Devuélveme el
perro y aunque tú eres fanático a muerte
de darw si él tiene que eso solamente lo
saben ellos saa Yo entiendo que tomy
opine sobre el tema de la educación de
las mascotas no que he visto que hay un
short por ahí No aquí no en el que bueno
vamos a empezar viendo el short Sí si
hay pruebas de queas va pegando a los
animales por ahí nadie le va a dar un
perro es que al perro hay que educarlo
el perro no viene educado de de fábrica
y Hay que meterle el morro en la [__]
y hay que darle un azote o hay que darle
una [__] saldrá gente que dirá No no
el entrenamiento positivo entrenamiento
positivo mis [__] dar as review el
polémico youtuber va a recuperar supero
algos después 7 años de batalla judica y
aunque no iba a comentar sobre este tema
no puedo dejar alguien decir estas
tonterías sobre todo cuando esa persona
se considera como un referente en el
mundo animal me parece simplemente
vergonzoso de justificar violentos que
haya podido tener drr viw con su
cachorro galgo diciendo que eso es la
forma de educar a un perro primero con
un perro semea o hace cacá en casa es
para responder a una necesidad
fisiológica un cachorro no puede
aguantar mucho tiempo y Simplemente no
sabe dónde se tiene que hacer las cosas
o no regañar un perro corriendo su
cabeza para ponérselo en su pipi o su
caca es un error de principi y la verdad
que me sorprende bastante que el gran
Fran de la jl diga esas cosas Si pegas o
regañas a tu perro porque ha hecho piso
cacá en la casa lo único que vas a
conseguir es que desarrollar miedo de
hacerlo en tu presencia y lo más
probable es que en un futuro se esconda
para hacerlo y Incluso te puede ser muy
complicado que lo haga pasándolo con
Corea sobre la fase entrenamiento
positivo mis [__] eso Deja mucho que
desear el refuerzo positivo Es una
herramienta Es que está como muy
recortado el click de Fran o sea
realmente tiene mucho más contexto y
Explica lo explica mucho más
extensamente y no es tal cual como no no
a los perros cuando se mean en casa hay
que pegarle vamos a ver así no es Fran
en el en el click completo lo que está
diciendo es básicamente que hay perros
que no aprenden con el refuerzo positivo
o sea el refuerzo positivo muy bonito
pero yo creo yo personalmente que no soy
experto en animales que dependerá del
animal Incluso un mismo animal
eh de dos mismos animales de la misma
especie habrá uno que reaccione bien
otro que mal y fuera me entiendes O sea
no no es como tal una norma no hay que
pegarle a los perros no hay que meterle
los si con la caca creo que lo de los
cicos en la caca de hecho fue como una
exageración Vera un beso increíble para
educar a un perro y aunque sí que hay
que poner límites a un perro que está
sobrestimulado o que tiene juegos
descontrolados con perros humanos la
violencia nunca está justificada si mi
perro le pega un bocado a uno de mis
hijos le pego un bofetón que lo mando al
otro lado del salón vamos a ver vamos a
dejarnos de [__] [__] ya
evidentemente no vas a maltratar al
perro vale maltratar al perro es tenerlo
en un encerrado donde caga y mea y se
est está durmiendo en lo alto de su caca
y de su pipí o o pegarle por gusto como
si fuera un saco de boseo mil cosas no
mil
cosas Si el perro se pone agresivo
contigo si el perro te ataca si el perro
ataca a una persona si el perro mil
cosas puede haber 1 situaciones en las
que tú al perro le tienes que pegar un
toque de verdad tú al perro no le vas a
hablar de usted ni por favor
si tu perro muerde a uno de tus hijos es
culpa es tanto como a los perros y niños
A
palizas qué felir no te entiendo si tu
perro muerde a uno de tus hijos es tu
culpa Javi por no educarle bien pero
esta [__] quién [__] la ha escrito
quién [__] es esa persona que ha escrito
eso en el chat por
favor si mi perro muerde a mi hijo es
culpa
mía tú sabes que un perro de repente l
ve a un niño un gusanito en la mano y se
puede ir a a cogerlo y punto o una
chuche o o una cosa que le guste y la
coge porque es un perro a no ser que
sepa que eso no se puede hacer Claro
pero si tú dejas que el perro te gane tu
terreno te gane tu terreno te gane tu
terreno el perro no sabe que tú eres el
que manda No
él de verdad son unas tonterías que
están banalizando lo que es el
maltrato Claro que
maltrato llaman maltrato a cualquier
cosa ni con un cha ni con un Terranova
una cosa es que en esta época dasas
pensaba que si era la forma adecuada de
educar a un perro cosa que entiendo
perfectamente porque nuestra generación
ha crecido con el mito de la dominancia
y del macho alfa que teníamos que
dominar nuestro perro someterlo y
hacerle entender que nosotros mandábamos
yo Claro pero es que está estás tratando
con
animales mismo Edu mi primer perro de
forma muy dura pero lo hice por
desconocimiento y hoy ningún adestrador
profesional podría validar lo que acabas
de decir perro se va con Dallas va a
pasar una semana de [__] es decir el
perro se acostumbra otro sitio echando
hostias bueno de todas maneras aquí tomy
justifica el comportamiento de ser
verdad lo que dicen las conversaciones
de Dallas vale de hace 10 años Pues aquí
Tommy lo
justifica mandábamos yo mismo Edu mi
primer perro de forma muy dura pero lo
hice por desconocimiento y hoy ningún
adestrador profesional podría validar lo
que capaz de decir critica Fran por la
manera de Fran de opinar pero Dana un
beso Te queremos te manda saludos mi
amigo Sergio un beso Pues dale un abrazo
a tu amigo Sergio perro se va con Dallas
va a pasar una semana de [__] es decir
el perro se acostumbrado a otro sitio
echando hostias que no me cuenten
cuentos de que el perro se va a deprimir
Eso no es verdad cada perro es único hay
razas más sensibles que otras y hay
perros que simplemente nunca se
recuperarán de la pérdida de sus dueños
el año pasado hice una visita en una
protectora y vi dos galgos que estaban
ahí porque bueno tenemos la peli de
jachico no su dueño se había muerto y
ambos tenían dos huecos enormes en la
cabeza provocado por la pérdida de masa
encefálica por depresión por eso decir
que Argos a las pocas semanas va a estar
bien no tiene ningún sentido porque
estás asumiendo algo sin saber igual sí
va a estar bien pero tú no lo puedes
afirmar con certeza y le hasado la
oportunidad a ese perro a lo mejor Bueno
pero es lo que deseamos hombre
evidentemente si si si no pasa eso si no
ocurre eso pues ya se se buscaría la
solución de correr pero si es que el D
lo que quiere es compartir el perro pero
si es que parece que el trauma aquí es
quitarle el perro a una familia que no
sé qué pero pero si el D lo que te está
diciendo es dejarme en paz no me llevéis
más a los periódicos no me cancelé más
dej de intentar sabes el perro no lo
turnamos cómo lo hacemos me entiendes
pero s que la situación la ponen ellos
por las playas de Dubai y lo tienes
condenado a caminar por un parque hay
que ser muy poco objetivo y muy
hipócrita para decir que el perro va a
estar mejor en Dubai que en ña España
primero Dubai es un país Ultra religioso
y el islam en su mayoría considera los
perros como impuros y Simplemente
culturalmente no lo ven como una mascota
y menos como un miembro de la familia
segundo Dubai es un desierto Ni más ni
menos ahí esce sol todo el año y las
temperaturas son muy extremas y no es un
clima adaptado para el galgo que tiene
una piel muy fina y poca protección con
su pelo todo mal todo mal todo contrario
Todo m lo ve todo mal todo contrario
menos de 10 fotos hab vivido c meses con
el perro es que no es un amor de una
persona que que ama a su perro o se yo
con 5 meses con scud tenía un un tera de
de foto con scady skad cada día le saco
cinco o seis fotos cada día pero llévalo
a Dubai si él lo lleva a Dubai es que no
lo quiere no lo quiere porque el perro
está feliz pero lugar yo no puedo ver
esto Rey no estoy
autorizado de dasas Aunque tú te gusta
dasas Aunque tú eres dasas tú quieres tú
tienes que ver el bienestar del perro
antes que el tuyo antes que tu ego antes
que decir te cae mal su familia o tal
sobre todo porque estás viviendo en en
Dubai estás viviendo en Dubai aquí hay
alguien en el chat que le gustaría tener
un animal en Dubai si ni siquiera la
gente los propios humanos le gustan
vivir en Dubai de junio a agosto Dubai
es horrible es que Dubai es un desierto
a mí nunca a mí nunca me ha gustado
Dubai para empezar me parece todo falso
me parece todo artificial es una cultura
que no que que un beso Román que tiene
un trato hacia las mujeres y hacia los
animales que no que no que a mí no me
gusta vale a mí me gusta que las mujeres
sean libres En todo caso no sé a mí
Dubai nunca me ha gustado Pero además de
eso el clima no viene bien para los
perros en Dubai no puedes ir con el
perro suelto nunca nunca si vas pipic
vale Ahí sí lo puedes el suelto pero si
vas a un parque si vas a la playa no lo
puedes levar el suelto no puede tocar el
agua eh No puedes llevarlo en un taxi no
sé qué salvo que sea algo específico
para perros no sé qué O sea Dubai no es
un sitio dend Y eso que en España Yo leé
hace 10 años en 10 años ha mejorado
muchísimo España pero por ejemplo si vas
a gran canaria no sé si alguien aquí ha
ido a gran canaria con un perro gran
canaria es una isla de España no es un
sitio para vivir con un perro no es Do
friendy yo lo pasé muy mal en gran
canaria ir a la playa en Dubai donde la
arena te va quemar las patas de tu perro
hasta el 16 que es la conclusión me dice
Es que le estoy diciendo lugar es que
son 40 minutazos y ya una persona
escuchándolo que no da ni un no da no da
tomy no da ni un punto a la a cada uno
por ejemplo no que tú dices Bueno pues
da un punto a cada uno no un experto no
en la crianza de animales y todo el
rollo
e vale perfecto pero es que no da ni un
punto el todo todo lo de Dallas
contrario sabes Entonces no no voy a
tragarme 40 minutos así ni fuera todo lo
de Dallas es contrario ni fuera todo lo
de miar es contrario me entiendes o sea
para eso tenemos las opiniones que
tenemos cada uno algo que Alien no
quiere ver pero lo explicado tod
increíble necesitas descargarte
explicándolo pero entendés algos era de
los padres no no estás entendiendo Argos
y review entonces pues tal vez para
muchos esos tres nombres no no os dice
nada no no lo asociáis con nada así que
lo voy a resumir qué punto luare le da
algún punto a Dallas por ejemplo
eh En un minuto Pues básicamente Dallas
review es un youtuber que hace 10 años
empezó a hacer vídeos en YouTube y bueno
igual hace 7 8 años empezó a salir con
una chica que er menor de edad que
cuando de repente tienes un youtuber que
te hace vídeos y no sé qué tú no sabes
cómo reaccionar porque es algo que nunca
Has vivido antes vale entonces es una
experiencia que no tienes puedes tener
mucha experiencia pero no sabes ent
seguramente han sido torpes Y
seguramente los pades de miar han
aprendido de esta situación de toxicidad
máxima entre Dallas y y su exnovia que
que empiezan a hacer videos o sea eso es
lo peor que puede pasar cuando cuando la
gente empieza a hacerse videos entre
ellos para ti o sea eso es lo peor eso
es lo peor y para una persona de 40 50
años que ha crecido sin internet Pues es
que obviamente ellos no no van a saber
cómo actuar Entonces no sé no sé qué
opináis pero bueno no yo creo que para
mí para mí lo win win una situación
donde todos ganaríamos sería que Dallas
diga vale no voy a llevar el perro a
Dubai porque sería No no es un buen
lugar para él vale Y nunca más va a
volver a ver su familia y sus otros
perros porque una vez que vas a Dubai es
un proceso tan fastidioso tan caro tan
largo de Mándalo a Dubai que ya no lo
vas a regresar entonces él se va no va
ataga momento el perro ind viniendo a
Dubai que sea en 10 años 5 años pero él
acabará su su vida en Dubai vale también
hay que tener en cuenta que este perro
Estoy casi seguro que nunca ha tomado el
avión casi seguro vale por el como lo
tienen ahí y tienen varios perros este
perro seguramente nunca ha tomado el
avión y no es lo mismo hacer un viaje
como yo hago de Madrid París con skadi
que ha estado entrenada desde los cuatro
meses a estar en el transportín en la
calle que yo iba en la calle con el
transportín para acostumbrar en el metro
y luego en un viaje corto de una hora y
media para ir de Paris a Madrid que he
estado acostumbrada de pequeña que es
que había hecho más de 20 viajes en
avión no es lo mismo que un galgo de 7
años que nunca ha tomado el avión y qu
le vas a hacer un viaje de más de 10
horas vale no es lo mismo igual el perro
por el exra que le provoca igual se
muere en el en el en el transporte igual
se muere en el transporte porque tu
perro no está brado no está preparado y
no es con 7 años que le vas a
acostumbrar Ya es demasiado tarde 7 años
para un galgo es como un hombre de 40
años que nunca ha tomado el avión y
Aunque nosotros lo podemos razonar él no
lo va a entender y además de las 10
horas de de Vuelo Tú le tienes que
entregar dos horas inm mediantes y luego
igual puedes tarar una hora para
recuperar es decir que el perro durante
casi 15 horas va a estar encerrado en su
jaula [__] Pero tomy tú no te
Encontraste un pajarito Y decías que y
te vino el dueño y dijiste que no se lo
devolvía Porque si se le había escapado
es que no eran buenos dueños o me Estoy
fumando yo un un porro
enorme Cómo fue la historia del pajarito
No cogió un pájaro y se lo encontró
eh No se encontró un pájaro un agapi Y
decía que no y le vino el dueño y dijo
pues no me creo que tú eres el dueño No
porque si se te ha escapado muy buen
dueño no eres No no fue algo así va a
pasar de eh de un transporte de una
camioneta a la bodega del avión luego se
va a quedar un poco en el aeropuerto
luego le van a entregar y no sé qué eso
es muchísimo para un perro que nunca ha
viajado y tú le quieres llevar a Dubai
entonces por eso digo que una situación
de winwin sería que él sea la persona
más lista y diga chicos da igual que
hemos pado como como gente tóxica
durante todos todos estos años da igual
que nos odiemos tenemos algo en común es
que queremos a este perro porque Dallas
quiere a este perro si si nos creemos lo
que dice Dallas dasas quiere a este
perro Entonces todos todos queremos a
este perro Entonces como yo soy el dueño
como la justicia me ha dado la razón
Vale pues yo voy a ir de vez en cuando a
España porque tengo dinero porque he
hecho tanto dinero eh haciendo bullying
a todo el mundo en internet que estoy
forrado vale
ay madre
mía [__]
macho dinero vale Yo tengo el dinero
para poder pagarme un piso en Barcelona
y venir a ver a mi perro de vez en
cuando pues yo voy a poder estar con él
pero va a ser una semana dos semanas así
el perro pues la gente se trauma eh
siempre se trauma por un debate por una
discusión por una cosa que tú di o sea
fíate tú eh o sea él mismo No él mismo
le tiene rencor por una [__] tontería de
discusión que tuvieron hace no sé si dos
años aquí en la salsería Vale y le tiene
rencor todavía porque Dallas estaba
criticando a la Katy Angel vale él
estaba de s con la Katy Angel él le
tiene rencor aas por una chorrada y
pretende que dlas no tenga rencor por
gente que con la que ha tenido problemas
enormes vale o sea fíate tú lo que lo
que sigen lo vamos a poder hacer de
forma progresiva por ejemplo un paseo
juntos al principio tal vez una tarde
juntos vale Y cuando F su positivo Pues
que el perro cambi un poco su imagen de
mí Y ya me asociar con algo positivo y
poco a poco pues ya eh Hasta pueda
disfrutar de estar conmigo vale eso sí
que sería un winwin pero todos sabemos
que esto no va a pasar si te roban el
hijo lo dejas con tus sies pero es que
no Noelia es que no es así es que no es
así porque porque ahí tienes una madre y
un padre no han robado el perro el perro
era de los dos tú no puedes decir que
han robado el perro el perro DEA de los
dos okay primero y luego él no quería el
perro al principio entonces no es un
robo si yo te si yo te doy esta botella
te digo venga Quédate con la botella y
tres meses después te digo Devuélveme
esta botella no puedo decir que me la
has robado sobre todo si esta botella la
hemos cogido juntos vale Pero yo la he
pagado con mi tarjeta entonces tengo el
recibo no puedes decir que yo te he
robado botella entiendes o sea Creo que
creo que eso es fácil de entender es que
creo que a veces hay un fanatismo que
hace que pues que la gente pues pues ya
no ya no usa su y encima Ay de
verdad encima le echa en cara a la gente
que si tiene
fanatismo es importante señalar que
hasta Tommy explica que hace 10 años
casi todo el mundo creía que había que
educar a las mascotas a golpe Yo hasta
Recuerdo Como en televisión te enseñaban
Cómo pegarle y te recomendaban darle con
periódicos y objetos así no pero es que
la movida es esa no Bueno ya está a ver
me está diciendo luare que en algún
momento de su directo que son 40 minutos
el extracto y resumido me lo ha resumido
lugares vale que en algún momento ha
dicho que el tema de la casa desordenada
No importa que eso no le afecta al perro
y que no cree que Dallas ahora sea
maltratador Esos son los dos puntos que
le ha dado a Dallas el tomy así que
bueno Ahí lo tenemos no y poco más qué
más tengo en el
título qué más tengo en el título
[Música]
luare tengo algo
más no
no Nada pues nos vamos ahí chicos que
tengo que grabar un videíto para el
canal principal vale para que lo tengáis
mañana por la
mañana no eso lo pongo en Twitter y ya
está lo pongo en Twitter y ya está
lugares eh Ya sabéis que tenéis má más
salseos en Twitter que que no los pongo
aquí vale m chicos nos vemos vale nos
vemos tenéis vídeo en el canal principal
que lo habéis tenido hoy y ahora mismo
voy a voy a grabar otro para que lo
tengáis en unas
orillas el directo más corto de la
historia no es que estáis acostumbrados
a directos de 4 horas estáis
acostumbrados a directos de 4 horas pero
vamos tampoco hay más nada No lugares
así como para directo tampoco hay más
nada verdad Hoy está la cosa
chill Bueno mañana nos vemos guapos que
descanséis vale
chao foreign
[Música]